                     = Manual do jogo =
Objetivo:
O jogo consiste em um campo, no qual o 
usuario escolhe uma posicao que, ao ser 
descoberta, pode aparecer uma bomba ou um numero. 
Caso apareca uma bomba, o jogador perde;
Se aparecer um numero, este significa quantas
 bombas tem ao redor da posicao selecionada.
Cada posicao descoberta, que nao é bomba, o 
jogador ganha pontos, que dependem da dificuldade
(quantidade de bombas digitada pelo jogador).
O jogador ganha quando todos os espacos, que nao 
sao minas, sao revelados.
Como jogar:
O usuario entra com a quantidade de bombas desejada 
e o jogo ira retornar o campo com posicoes e varios 
interrogacoes, que sao os campos nao selecionados. 
O usuario ira digitar a linha e a coluna desejada. 
O jogo ira retornar o campo minado novamente, com a 
posicao ja escolhida anteriormente com um numero ou 
uma bomba. Se for um numero, 
o usuario ira digitar outra linha e outra coluna. 
Entretanto, se for uma bomba, o jogo ira mostrar 
todas as posicoes com os numeros e as bombas e a 
pontuacao final do usuario.
O usuario ira digitar seu nome e, se sua pontuacao 
for alta, ira para os recordes.
